Ayuda de la aplicacion

Opción 1:
La aplicación recibe del usuario el nombre del país deseado permitiendo graficar los casos detectados y fallecimientos totales para dicho país en función del tiempo.

Opción 2:
La aplicación recibe del usuario 2 países permitiendo graficar y comparar la cantidad de casos y fallecimientos totales para dichos paises.
Opcionalmente, el usuario podrá ingresar el intervalo de tiempo a graficar si lo desea.
Se marcarán las intersecciones de los graficos con un punto.

Opción 3:
La aplicación recibe del usuario la cantidad deseada de países permitiendo graficar la cantidad de casos en una escala logaritmica.
El programa solicitará al usuario el intervalo de tiempo a informar.

Opción 4:
La aplicacion graficará las cantidad de casos en Argentina y todos sus países limítrofes (Chile, Bolivia, Paraguay, Brasil y Uruguay).
Se graficará el periodo comprendido entre las fechas 21/06/2020 y 21/09/2020 (Temporada de invierno).
Se graficará cada pais con un color diferente de modo que los datos puedan interpretarse con mayor facilidad.

Nota adicional: Todas las opciones de la aplicación permitirán al usuario guardar una imagen del grafico generado en formato PNG. Se solicitará al usuario el nombre del archivo en cuestión.